Liang Shuo
ليانغ شو
Don't think I don't know.
لا أعتقد أنني لا أعرف.
Team Leader Chen
قائد الفريق تشن
Barking like a dog
نباح مثل الكلب
You should still keep your eyes open.
لا يزال يتعين عليك إبقاء عينيك مفتوحتين.
If your teeth aren't strong, don't bite off more than you can chew.
إذا لم تكن أسنانك قوية ، فلا تعض أكثر مما يمكنك مضغه.
Even kids understand this.
حتى الأطفال يفهمون هذا.
Why can't you learn?
لماذا لا تتعلم؟
Liang Shuo, you—
ليانغ شو ، أنت -
Director
مخرج
I have something important to report to you privately.
لدي شيء مهم للإبلاغ عنه على انفراد.
Team Leader Chen
قائد الفريق تشن
You don't need to explain anymore.
لا تحتاج إلى شرح بعد الآن.
Your subordinate has just confessed.
لقد اعترف المرؤوس الخاص بك للتو.
You were at the scene.
كنت في مكان الحادث.
All the assassination operations
جميع عمليات الاغتيال
were directed by you.
تم توجيهك من قبلك.
I—
أنا-
Guards!
حراس!
Take him to the interrogation room.
اصطحبه إلى غرفة الاستجواب.
Interrogate him thoroughly.
استجوابه جيدًا.
Director
مخرج
Move.
يتحرك.
Liang Shuo
ليانغ شو
Director
مخرج
I'm innocent, Director!
أنا بريء ، مخرج!
Director Li
المخرج لي
You really are magnanimous.
أنت حقا أكثر شهرة.
If it were me,
لو كنت أنا ،
I would have sent him straight to the execution ground.
كنت قد أرسلته مباشرة إلى أرض الإعدام.
This Chen Gengsheng
هذا تشن جينجشنغ
has also been with the Special Operations Headquarters for a long time.
كان أيضا مع مقر العمليات الخاصة لفترة طويلة.
Before everything is fully clarified,
قبل توضيح كل شيء بالكامل ،
I think we should be more cautious.
أعتقد أننا يجب أن نكون أكثر حذراً.
Spend a bit more time
قضاء المزيد من الوقت
to get to the bottom of the truth.
للوصول إلى قاع الحقيقة.
It's absolutely necessary.
إنه ضروري للغاية.
Director Li
المخرج لي
When the investigation results are out,
عندما تكون نتائج التحقيق خارج ،
please inform me as soon as possible.
يرجى إبلاغي في أقرب وقت ممكن.
After all, as the victim,
بعد كل شيء ، كضحية ،
I trust that Director Li
أنا على ثقة من ذلك المخرج لي
won't refuse my request.
لن ترفض طلبي.
Of course.
بالطبع.
Internal transparency
الشفافية الداخلية
is our principle in investigations.
هو مبدأنا في التحقيقات.
Besides,
بجانب،
Director Liang made a contribution today.
قدم المخرج ليانغ مساهمة اليوم.
I will definitely be fair.
سأكون بالتأكيد منصفة.
As for Chen Gengsheng,
أما بالنسبة لتشن جينجشنغ ،
leave him to me.
اتركه لي.
Alright.
على ما يرام.
It's getting late.
لقد تأخرت.
Let's call it a day.
دعنا نسميها في اليوم.
As for what comes next,
أما بالنسبة لما يأتي بعد ذلك ،
let's discuss it tomorrow.
دعونا نناقشها غدا.
Gentlemen, may I ask who you are looking for?
أيها السادة ، هل لي أن أسأل من تبحث عنه؟
Hello.
مرحبًا.
I am Takagi Yuyi from the Customs Investigation Bureau.
أنا Takagi Yuyi من مكتب التحقيق الجمركي.
I am here on behalf of Director Mizuno of the Ume Agency.
أنا هنا نيابة عن المخرج ميزونو من وكالة UME.
I have an appointment.
لدي موعد.
Yes, yes.
نعم ، نعم.
Who are you looking for?
من الذي تبحث عنه؟
I'll inform them for you.
سأبلغهم لك.
Wang Qiaosu.
وانغ تشيوسو.
Director Wang.
المخرج وانغ.
He's on the second floor.
إنه في الطابق الثاني.
This way, please.
بهذه الطريقة ، من فضلك.
This way.
من هنا.
Please.
لو سمحت.
Director Wang, someone is here to see you.
المخرج وانغ ، شخص ما هنا لرؤيتك.
Director Wang.
المخرج وانغ.
Where is the person?
أين الشخص؟
Where is he?
اين هو؟
I don't know.
لا أعرف.
He was just here a moment ago.
لقد كان هنا منذ لحظة.
Search.
يبحث.
He left in a hurry.
غادر على عجل.
Someone leaked information.
شخص ما تسرب المعلومات.
Mr. Mizuno was right.
كان السيد ميزونو على حق.
The Peace Conference is about to begin.
مؤتمر السلام على وشك البدء.
We must not relax our supervision of key departments.
يجب ألا نرخي إشرافنا على الإدارات الرئيسية.
The location where the anti-Japanese elements are hiding explosives
الموقع الذي تختبئ فيه العناصر المناهضة لليابان المتفجرات
is within the delivery area of this North Shanghai post office.
هو داخل منطقة تسليم مكتب بريد شمال شنغهاي.
We faced danger twice tonight.
واجهنا الخطر مرتين الليلة.
It was all thanks to Director Liang risking his life to save us.
كان كل شيء بفضل المخرج ليانغ يخاطر بحياته لإنقاذنا.
If it weren't for you,
إذا لم يكن لك ،
Not at all.
مُطْلَقاً.
You're too kind, sir.
أنت لطيف جدا يا سيدي.
For Director Liang,
للمخرج ليانغ ،
it might have been an easy task.
ربما كانت مهمة سهلة.
But for Xizi,
لكن ل XIZI ،
it was a lifesaving favor.
كان لصالح إنقاذ الحياة.
I will never forget it.
لن أنسى ذلك أبدًا.
Chief Hirata, you overstate it.
رئيس هيراتا ، أنت تبالغ في ذلك.
I was just performing my duty as an escort.
كنت فقط أداء واجبي كمرافقة.
The responsibility is great.
المسؤولية رائعة.
I was simply fulfilling my mission.
كنت ببساطة الوفاء مهمتي.
The evidence against Chen Gengsheng is now conclusive.
الأدلة ضد Chen Gengsheng الآن قاطعة.
It seems
يبدو
he is the one Director Liang
هو المخرج الوحيد ليانغ
mentioned
مذكور
as the mole within headquarters.
كما الخلد داخل المقر.
But what the truth really is
ولكن ما هي الحقيقة حقا
still depends on headquarters
لا يزال يعتمد على المقر الرئيسي
and the Special Affairs Committee's final decision.
والقرار النهائي لجنة الشؤون الخاصة.
As for matters in the department,
أما بالنسبة للمسائل في القسم ،
there's no need to rush for now.
ليست هناك حاجة للاندفاع الآن.
Director Liang should get some rest now.
يجب أن يحصل المخرج ليانغ على قسط من الراحة الآن.
Thank you for your concern, sir.
شكرا لك على قلقك يا سيدي.
I still have a lot of work to handle.
لا يزال لدي الكثير من العمل للتعامل معه.
If the work isn't finished,
إذا لم ينتهي العمل ،
it's hard to feel at ease.
من الصعب أن تشعر بالراحة.
Within headquarters,
داخل المقر ،
if everyone were as dedicated as Director Liang,
إذا كان الجميع مكرسين مثل المخرج ليانغ ،
diligently fulfilling their duties,
الوفاء بواجباتهم بجد ،
then our goal of establishing Greater East Asia Co-Prosperity
ثم هدفنا المتمثل في إنشاء شرق شرق آسيا المشترك
would soon be within reach.
سيكون قريبا في متناول اليد.
Director Liang's achievements today
إنجازات المخرج ليانغ اليوم
will be fully reported to Mr. Mizuno.
سيتم إبلاغ السيد ميزونو بالكامل.
Thank you for your support, sir.
شكرا لك على دعمك يا سيدي.
Teacher
مدرس
Junior Sister
أخت صغار
Senior Brother
شقيق كبير
Where did you put the explosives?
أين وضعت المتفجرات؟
At a transport company on Rui'an Road.
في شركة نقل على طريق رويان.
The goods are on a truck.
البضائع على شاحنة.
We didn't dare unload them.
لم نجرؤ على تفريغهم.
They're covered with canvas.
إنها مغطاة بالقماش.
Disguised as construction materials.
متنكرا كمواد البناء.
Two of our brothers are watching over them.
اثنان من إخواننا يراقبونهم.
If they're discovered,
إذا اكتشفوا ،
they can be moved at any time.
يمكن نقلها في أي وقت.
You always handle things so reliably.
أنت دائما تتعامل مع الأشياء بشكل موثوق.
Although the venue for the Peace Conference
على الرغم من أن مكان مؤتمر السلام
hasn't been finalized,
لم يتم الانتهاء منه ،
it won't be outside the northern district of Shanghai.
لن يكون خارج المنطقة الشمالية من شنغهاي.
These explosives
هذه المتفجرات
can't all be transported there directly.
لا يمكن نقلها جميعًا هناك مباشرة.
They need to be delivered in batches.
يجب أن يتم تسليمها على دفعات.
Be ready to act at any time.
كن مستعدًا للعمل في أي وقت.
Teacher
مدرس
How should we distribute the explosives?
كيف يجب أن نوزع المتفجرات؟
Use the postal route.
استخدم الطريق البريدي.
Send them through regular delivery channels.
أرسلهم من خلال قنوات التسليم العادية.
I've already prepared a family letter for the director
لقد أعددت بالفعل رسالة عائلية للمخرج
Wang Qiaosu
وانغ تشيوسو
of the northern Shanghai postal branch.
من فرع شنغهاي البريدي الشمالي.
Once he sees the letter,
بمجرد أن يرى الرسالة ،
he'll make the arrangements.
سوف يتخذ الترتيبات.
Sir
سيد
There's been an incident at the northern Shanghai post office.
كان هناك حادثة في مكتب بريد شنغهاي الشمالي.
The post office contact reported
ذكرت جهة اتصال مكتب البريد
that the Japanese just raided the post office.
أن اليابانيين داهموا فقط مكتب البريد.
They said
قالوا
they were looking for Director Wang Qiaosu to talk.
كانوا يبحثون عن المخرج وانغ تشيوسو للحديث.
Director Wang sensed something was wrong
شعر المخرج وانغ أن هناك خطأ ما كان خطأ
and left early.
وتركت مبكرًا.
The Japanese, in their anger, even killed the gatekeeper.
اليابانيون ، في غضبهم ، حتى قتلوا حارس البوابة.
Postal route
الطريق البريدي
is the weakest link in the entire plan.
هو أضعف رابط في الخطة بأكملها.
There is a lot of coming and going of people.
هناك الكثير من القدوم والذهاب من الناس.
It's the hardest to withstand investigation.
من الصعب تحمل التحقيق.
I didn't expect it.
لم أتوقع ذلك.
The part I worried about the most still had a problem.
الجزء الذي كنت قلقًا بشأنه أكثر مشكلة.
Mizuno Shingen must have been watching
يجب أن يكون Mizuno Shingen يشاهد
Wang Qiaosu's line for a while.
خط وانغ تشيوسو لفترة من الوقت.
That's why the military police reacted so quickly.
لهذا السبب كان رد فعل الشرطة العسكرية بهذه السرعة.
Fortunately, Wang Qiaosu has already escaped.
لحسن الحظ ، هرب وانغ تشيوسو بالفعل.
We can only prepare for the worst.
يمكننا فقط الاستعداد للأسوأ.
Try to contact Liang Shuo.
حاول الاتصال بـ Liang Shuo.
I want to see him.
أريد أن أراه.
Okay.
تمام.
Newspapers for sale! Newspapers for sale!
الصحف للبيع! الصحف للبيع!
Get your newspapers! Get your newspapers!
احصل على صحفك! احصل على صحفك!
Current Affairs News
أخبار الشؤون الجارية
Come here, child.
تعال هنا ، طفل.
Buy a newspaper.
شراء صحيفة.
Sir, here you go.
سيدي ، هنا تذهب.
Thank you, sir.
شكرا لك يا سيدي.
Newspapers for sale! Newspapers for sale!
الصحف للبيع! الصحف للبيع!
Take a look at this news.
ألق نظرة على هذا الخبر.
The mail route has been destroyed.
تم تدمير طريق البريد.
Wang Qiaosu has escaped.
هرب وانغ تشيوسو.
Mizuno Shingen.
ميزونو شينغن.
This move uses offense as defense.
هذه الخطوة تستخدم الجريمة كدفاع.
It's truly impressive.
إنه أمر مثير للإعجاب حقًا.
Even someone like Xie Jun'an
حتى شخص مثل Xie Jun'an
has gotten caught up in this.
لقد اشتعلت في هذا.
What should we do about this?
ماذا يجب أن نفعل حيال هذا؟
Although this is an issue for the Military Bureau of Investigation and Statistics,
على الرغم من أن هذه قضية لمكتب التحقيقات والإحصاء العسكري ،
we can't possibly cooperate with them.
لا يمكننا التعاون معهم.
However,
لكن،
if their operation is put on hold,
إذا تم تعليق تشغيلهم ،
the Japanese will turn their attention elsewhere.
سيحول اليابانيون انتباههم إلى مكان آخر.
This will definitely affect our rescue plan.
هذا سيؤثر بالتأكيد على خطة الإنقاذ لدينا.
Moreover,
علاوة على ذلك،
I'm also worried
أنا قلق أيضًا
because Wang Qiaosu has a special status.
لأن وانغ Qiaosu لديه وضع خاص.
If he falls into the hands of the Japanese,
إذا وقع في أيدي اليابانيين ،
it could threaten Comrade Qingshuang's undercover mission
يمكن أن تهدد مهمة الرفيق Qingshuang السري
and put it at risk.
وتعرضها للخطر.
Your concern
قلقك
is not unfounded.
ليس بلا أساس.
I request that the organization pay attention to this matter.
أطلب أن تنتبه المنظمة لهذه المسألة.
Alright.
على ما يرام.
I will immediately
سأقوم على الفور
report this to the organization.
أبلغ عن هذا إلى المنظمة.
If there is any news,
إذا كان هناك أي أخبار ،
I will send someone to contact you.
سأرسل شخصًا ما للاتصال بك.
Didn't you have something to say to me?
ألم يكن لديك ما تقوله لي؟
I'm giving you the chance right now.
أنا أعطيك الفرصة الآن.
Director.
مخرج.
You have to trust me.
عليك أن تثق بي.
I've always been loyal.
لطالما كنت مخلصًا.
It's just that this time,
إنها هذه المرة ،
I was set up by Liang Shuo.
لقد قمت بإعداد ليانغ شو.
Director, you know that.
المخرج ، أنت تعرف ذلك.
I've always suspected Liang Shuo.
لطالما كنت أظن ليانغ شو.
So after Liang Shuo came back on the 18th,
لذلك بعد أن عاد ليانغ شو في الثامن عشر ،
I've been keeping an eye on him.
لقد راقبته.
During the previous headquarters gathering,
خلال تجمع المقر السابق ،
I had someone pose as a Chongqing agent.
كان لدي شخص ما كوكيل تشونغتشينغ.
To make contact with him.
لتواصل معه.
The meeting place was Jiangfeng Restaurant.
وكان مكان الاجتماع مطعم Jiangfeng.
He was informed of the meeting time.
تم إبلاغه بوقت الاجتماع.
It was 8 o'clock last night.
كانت الساعة الثامنة الليلة الماضية.
You mean,
تقصد ،
Liang Shuo knew about Jiangfeng Restaurant?
Liang Shuo تعرف عن مطعم Jiangfeng؟
Yes.
نعم.
I have a recording of this.
لدي تسجيل لهذا.
It can be used as evidence.
يمكن استخدامه كدليل.
Then why didn't you say anything last night?
ثم لماذا لم تقل أي شيء الليلة الماضية؟
Liang Shuo doesn't know I have a recording.
لا يعلم ليانغ شو أن لدي تسجيل.
This person is good at twisting the truth.
هذا الشخص جيد في التواء الحقيقة.
He's way too cunning.
انه الطريق الماكرة جدا.
I need to let you know first.
أحتاج أن أخبرك أولاً.
Director, think about it.
مدير ، فكر في الأمر.
Liang Shuo knows very well
يعرف ليانغ شو جيدًا
that he was supposed to meet the Chongqing agents at Jiangfeng Restaurant.
أنه كان من المفترض أن يلتقي مع وكلاء تشونغتشينغ في مطعم جيانغفينج.
But he knew and didn't report it.
لكنه كان يعلم ولم يبلغ عن ذلك.
What does that tell us?
ماذا يخبرنا ذلك؟
At the very least, it suggests he might be covering for them.
على الأقل ، يشير إلى أنه قد يغطيهم.
And this time, not only did he not report it,
وهذه المرة ، لم يقتصر الأمر على الإبلاغ عنها ،
he even tried to frame me instead.
حتى أنه حاول تأطير لي بدلاً من ذلك.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
It means Liang Shuo saw through your plan.
وهذا يعني أن ليانغ شو رأى من خلال خطتك.
And he didn't report it.
ولم يبلغ عن ذلك.
Instead, at the same time,
بدلاً من ذلك ، في نفس الوقت ،
he was active near Jiangfeng Restaurant.
كان نشطًا بالقرب من مطعم Jiangfeng.
That's right.
هذا صحيح.
I can't outsmart him.
لا أستطيع التغلب عليه.
There's definitely something wrong with Liang Shuo.
هناك بالتأكيد شيء خاطئ مع Liang Shuo.
What about the recording?
ماذا عن التسجيل؟
Morning.
صباح.
You're here so early.
أنت هنا مبكرًا جدًا.
Chen Gengsheng has already been interrogated.
تم استجواب Chen Gengsheng بالفعل.
Let's talk as we walk.
لنتحدث ونحن نسير.
I don't know what the Director is thinking either.
لا أعرف ما الذي يفكر فيه المخرج أيضًا.
He specifically named you.
أطلق عليك على وجه التحديد.
He wants you to interrogate Chen Gengsheng personally.
يريدك أن تستجوب تشن جينجشنغ شخصيا.
The Director knows I don't get along with him.
يعلم المخرج أنني لا أتوافق معه.
Is he trying to make me go all out against him?
هل يحاول أن يجعلني أخرج ضده؟
Brother Cui,
الأخ كوي ،
you'd better think this through.
من الأفضل أن تفكر في هذا من خلال.
Don't overthink it.
لا تفكر في ذلك.
This also shows
هذا يظهر أيضا
that the Director trusts you.
أن المخرج يثق بك.
Director
مخرج
Found in Chief Chen's office
وجدت في مكتب تشن
Put it over there
ضعها هناك
Okay
تمام
Director
مخرج
Are you suspecting Liang Shuo
هل تشك في ليانغ شو
or Chen Gengsheng
أو تشن جينجشنغ
Until someone can prove their innocence
حتى يتمكن شخص ما من إثبات براءته
I don't trust anyone
أنا لا أثق في أي شخص
Then why do you
ثم لماذا أنت
want Director Liang to go to the interrogation room
يريد المخرج ليانغ أن يذهب إلى غرفة الاستجواب
Is that hard to understand
هل هذا صعب الفهم
To test a person
لاختبار شخص
the best way
أفضل طريقة
is to give him power
هو منحه السلطة
and give him money
ومنحه المال
Now Liang Shuo holds
الآن يحمل ليانغ شو
the power of life and death
قوة الحياة والموت
If he has something to hide
إذا كان لديه شيء يختبئ
what will he do
ماذا سيفعل
Director, that's very insightful
المخرج ، هذا ثاقبة للغاية
Then I'll go watch over the interrogation room
ثم سأذهب إلى مراقبة غرفة الاستجواب
Yes
نعم
Chief Chen
رئيس تشن
I told you not to move. Stop moving.
قلت لك ألا تتحرك. توقف عن الحركة.
See?
يرى؟
What a waste of a good tooth.
يا لها من مضيعة للأسنان الجيدة.
Such a pity.
هذا شفقة.
Liang Shuo
ليانغ شو
I'll kill you.
سأقتلك.
Chief Chen, it seems you still don't understand the situation.
رئيس تشن ، يبدو أنك لا تزال لا تفهم الموقف.
You're the one tied up now.
أنت الشخص الذي تم ربطه الآن.
Not me.
ليس أنا.
Your identity as a Military Command agent has already been exposed.
هويتك كعامل قيادة عسكري قد تعرضت بالفعل.
You'd better confess now.
من الأفضل أن تعترف الآن.
Save yourself from unnecessary suffering.
وفر لنفسك من المعاناة غير الضرورية.
Nonsense.
هراء.
You're the Military Command agent.
أنت عميل القيادة العسكرية.
Watch your mouth.
شاهد فمك.
Our boss has already
رئيسنا بالفعل
been more than generous to you.
كان أكثر من سخاء لك.
If you keep pushing your luck,
إذا استمرت في دفع حظك ،
it won't end well.
لن ينتهي بشكل جيد.
Turn on the electricity.
قم بتشغيل الكهرباء.
Enough.
كافٍ.
Old Yu
يو يو
Boss
رئيس
Did you forget how he bullied you?
هل نسيت كيف تخويفك؟
If he dies, you'll be responsible.
إذا مات ، فستكون مسؤولاً.
I'm still hoping
ما زلت آمل
to get information out of him.
للحصول على معلومات منه.
What?
ماذا؟
You're not interrogating him anymore?
أنت لا تستجوبه بعد الآن؟
Brother Cui,
الأخ كوي ،
you handle the interrogation.
أنت تتعامل مع الاستجواب.
Team Leader Chen and I don't get along.
قائد الفريق تشن وأنا لا أتماشى.
If I do the questioning,
إذا قمت بالاستجواب ،
he'll probably grit his teeth and hold out until the end.
من المحتمل أن يحير أسنانه ويصمد حتى النهاية.
That won't help our progress at all.
هذا لن يساعد تقدمنا ​​على الإطلاق.
I like a good fight,
أنا أحب قتال جيد ،
but I don't like beating a dead dog.
لكني لا أحب ضرب كلب ميت.
It's too boring.
إنه ممل للغاية.
Alright.
على ما يرام.
You take a break.
أنت تأخذ استراحة.
Team Leader Chen,
قائد الفريق تشن ،
we're switching people.
نحن نغير الناس.
I'll play with you for a bit.
سألعب معك قليلاً.
Director,
مخرج،
he's very restrained.
انه مقيد جدا.
Now it's Director Cui handling the interrogation.
الآن هو المخرج CUI يتعامل مع الاستجواب.
Pause for a moment.
وقفة للحظة.
Let Cui Mo come over.
دع Cui Mo يأتي.
Yes.
نعم.
Director
مخرج
You wanted to see me?
أردت أن تراني؟
Any progress?
أي تقدم؟
As you instructed,
كما طلبت ،
we didn't use harsh interrogation.
لم نستخدم الاستجواب القاسي.
Just tried to scare him a bit.
حاول فقط تخويفه قليلاً.
Didn't expect it,
لم أتوقع ذلك ،
that kid looks so shifty,
هذا الطفل يبدو شيفتي للغاية ،
but he's actually pretty tough.
لكنه في الواقع صعب جدا.
Take a look at this.
ألق نظرة على هذا.
What's this?
ما هذا؟
He tried to bribe me.
حاول رشوة لي.
He told me there's
قال لي هناك
fifteen gold bars in his family's safe.
خمسة عشر قضبا ذهبية في آمنة عائلته.
That does sound like him.
هذا يبدو مثله.
Alright.
على ما يرام.
Listen to this.
استمع إلى هذا.
What is it?
ما هذا؟
Chen Gengsheng wiretapped Liang Shuo.
تشن جينجشنغ المكسول ليانغ شو.
Sir, long time no see.
سيدي ، منذ فترة طويلة لا ترى.
And you are?
وأنت؟
Sir, you really do have a short memory.
سيدي ، لديك حقًا ذاكرة قصيرة.
We just met yesterday.
التقينا للتو أمس.
Scorpio asked me to give you a message.
طلب مني Scorpio أن أعطيك رسالة.
Tomorrow night at eight.
ليلة الغد في الثامنة.
Second floor of Jiangfeng Restaurant.
الطابق الثاني من مطعم Jiangfeng.
There's an important matter to discuss.
هناك مسألة مهمة للمناقشة.
You've got the wrong person.
لديك الشخص الخطأ.
That's all.
هذا كل شيء.
What does that prove?
ماذا يثبت ذلك؟
Because he heard the codename "Scorpio,"
لأنه سمع اسم الرموز "العقرب" ،
his reaction was way too calm.
كان رد فعله هادئًا جدًا.
After all, information about Scorpio was leaked.
بعد كل شيء ، تم تسريب معلومات حول العقرب.
Then tell me,
ثم قل لي ،
why didn't he report it?
لماذا لم يبلغ عن ذلك؟
Maybe someone was just joking.
ربما كان هناك شخص ما يمزح.
Or maybe someone wanted to frame him.
أو ربما أراد شخص ما تأطيره.
A joke?
مزحة؟
He knew about Jiangfeng Restaurant,
يقرع في مطعم Jiangf ،
and the meeting time.
ووقت الاجتماع.
How does that look like
كيف يبدو ذلك
a coincidence at all?
صدفة على الإطلاق؟
So you think
هكذا تعتقد
Liang Shuo is setting up Chen Gengsheng?
ليانغ شو هو إعداد تشن جينجشنغ؟
At the very least, it proves
على الأقل ، يثبت
he's definitely involved.
إنه متورط بالتأكيد.
Even though this recording isn't evidence,
على الرغم من أن هذا التسجيل ليس دليلًا ،
it's still an important clue.
لا يزال فكرة مهمة.
So between these two,
لذلك بين هذين ،
who's lying?
من يكذب؟
Maybe,
ربما،
both of them
كلاهما
are lying.
يكذبون.
Better to be cautious.
من الأفضل أن تكون حذرًا.
You,
أنت،
should go and verify
يجب أن تذهب والتحقق
the clues provided by Chen Gengsheng.
القرائن التي قدمها تشن جينجشنغ.
Also,
أيضًا،
make good use of
استفاد جيدا من
this safe key.
هذا المفتاح الآمن.
Do you know what to do?
هل تعرف ماذا تفعل؟
What,
ماذا،
is this the time to show Gu Nian any sentiment?
هل هذا هو الوقت المناسب لإظهار أي مشاعر غو نيان؟
Don't worry.
لا تقلق.
If he really is a Chongqing agent,
إذا كان حقًا عميل تشونغتشينغ ،
I definitely won't show any mercy.
بالتأكيد لن أظهر أي رحمة.
Brother Cui,
الأخ كوي ،
You were looking for me?
كنت تبحث عني؟
You’ve probably guessed why I wanted to see you.
ربما خمنت لماذا أردت رؤيتك.
Brother Cui
الأخ كوي
I just came from the interrogation room.
لقد جئت للتو من غرفة الاستجواب.
You chose this place again.
لقد اخترت هذا المكان مرة أخرى.
Are you trying to give me a heads-up?
هل تحاول أن تعطيني رؤوسًا؟
From the Japanese side,
من الجانب الياباني ،
about tipping me off,
حول إبعادني ،
I still haven't thanked you.
ما زلت لم أشكرك.
We're like brothers.
نحن مثل الإخوة.
If we're talking about returning favors,
إذا كنا نتحدث عن إرجاع الحسنات ،
I won't say much more.
لن أقول أكثر من ذلك بكثير.
But now, Brother Cui,
ولكن الآن ، الأخ كوي ،
you're being so mysterious with me.
أنت غامض جدا معي.
I really can't tell
لا أستطيع حقًا أن أقول
if you're bringing good news or bad.
إذا كنت تجلب أخبارًا جيدة أو سيئة.
Do you realize
هل تدرك
you're about to be in big trouble?
أنت على وشك أن تكون في مشكلة كبيرة؟
Big trouble?
مشكلة كبيرة؟
What do you mean, Brother Cui?
ماذا تقصد يا أخي كوي؟
Chen Gengsheng has indeed been imprisoned.
لقد سجن تشن جينجشنغ بالفعل.
But after all,
ولكن بعد كل شيء ،
he's the head of the 76th Communications Group.
إنه رئيس مجموعة الاتصالات 76.
Don't you think this time
لا تعتقد هذه المرة
you won a little too easily?
هل فزت بسهولة قليلا؟
He was eavesdropping on you.
كان التنصت عليك.
Now he has this attitude
الآن لديه هذا الموقف
like he's ready to go down fighting.
وكأنه مستعد للانخفاض في القتال.
He admitted to what happened at Jiangfeng Restaurant.
اعترف بما حدث في مطعم Jiangfeng.
He set that trap for you.
لقد وضع هذا الفخ لك.
He has already handed over the listening device.
لقد سلم بالفعل جهاز الاستماع.
Just to drag you down with him.
فقط لسحبك لأسفل معه.
I knew Chen Gengsheng wasn't that simple.
كنت أعرف أن تشن جينجشنغ لم يكن بهذه البساطة.
But I'm really curious,
لكنني فضولي حقًا ،
what exactly did he overhear?
ماذا سمع بالضبط؟
What did he overhear?
ماذا سمع؟
No one knows right now.
لا أحد يعرف الآن.
But by tomorrow at the latest,
ولكن بحلول غد على أبعد تقدير ،
the interrogation room will call you in for questioning.
سوف تتصل بك غرفة الاستجواب للاستجواب.
Luckily, you have me as your brother.
لحسن الحظ ، لديك أخيك.
I can help you.
أستطيع مساعدتك.
What is this?
ما هذا؟
The key to the safe.
مفتاح الخزنة.
Chen Gengsheng at home
تشن جينجشنغ في المنزل
hid fifteen gold bars.
اختبأ خمسة عشر قضبان الذهب.
He wants to bribe me.
يريد رشوة لي.
Brother Cui,
الأخ كوي ،
this thing
هذا الشيء
shouldn’t it be handed over to the director?
ألا ينبغي تسليمها إلى المخرج؟
Why give it to me?
لماذا تعطيها لي؟
What do I mean by this?
ماذا أقصد بهذا؟
Don’t you understand?
ألا تفهم؟
Right now, only I know about this.
الآن ، أنا فقط أعرف عن هذا.
What exactly is in the safe
ما هو بالضبط في الخزنة
no one knows.
لا أحد يعرف.
If you really don’t feel at ease,
إذا كنت حقًا لا تشعر بالراحة ،
you could always
يمكنك دائما
plant some
زرع بعض
evidence of Chen Gengsheng colluding with the military.
دليل على تشن جينجشنغ التواطؤ مع الجيش.
As long as before tomorrow’s hearing
طالما قبل سماع الغد
you return the key to me, that’s enough.
أنت تعيد المفتاح لي ، هذا يكفي.
Brother Cui, oh Brother Cui,
الأخ كوي ، يا أخي كوي ،
what can I even say about you?
ماذا يمكنني حتى أن أقول عنك؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I’m helping you here.
أنا أساعدك هنا.
I know you’re helping me, Brother Cui.
أعلم أنك تساعدني يا أخي كوي.
I really deserve to die.
أنا حقا أستحق أن أموت.
I actually doubted you, Brother Cui.
لقد شككت في الواقع ، يا أخي كوي.
Doubted me?
شككني؟
What did you doubt me about?
ماذا كنت تشكني في؟
Forget it, it’s embarrassing to say.
ننسى ذلك ، من المحرج أن يقول.
No, no, no, don’t—
لا ، لا ، لا ، لا -
You’d better make yourself clear.
من الأفضل أن توضح نفسك.
If you’re so vague about it,
إذا كنت غامضة للغاية حول هذا الموضوع ،
and someone else hears about it,
ويسمع شخص آخر عن ذلك ،
at No. 76, I—
في رقم 76 ، أنا -
I won’t be able to show my face.
لن أتمكن من إظهار وجهي.
How could I possibly tell anyone else?
كيف يمكن أن أخبر أي شخص آخر؟
I was just thinking,
كنت أفكر فقط ،
when Hirata Noriko and I
عندما هيراتا تاكيو وأنا
were attacked at the Lianjia Alley warehouse,
تعرضوا للهجوم في مستودع ليانجيا زقاق ،
this place,
هذا المكان ،
only you, me, and her knew about it.
أنت فقط ، أنا ، وعرفت عنها.
No one else could possibly know.
لا يمكن لأحد أن يعرف.
Right.
يمين.
So how did Chen Gengsheng get the information?
فكيف حصل تشن جينجشنغ على المعلومات؟
He even sent people to assassinate us.
حتى أنه أرسل الناس لاغتيالنا.
Besides,
بجانب،
Hirata Noriko and I
hihaika neriko وأنا
were the first to find out,
كان أول من اكتشف ذلك ،
and we left immediately.
وغادرنا على الفور.
Even if the information had leaked,
حتى لو تسربت المعلومات ،
Chen Gengsheng wouldn't have had time to set things up.
لم يكن لدى Chen Gengsheng الوقت الكافي لإعداد الأمور.
Right?
يمين؟
So after thinking it over and over,
لذلك بعد التفكير مرارًا وتكرارًا ،
I started to suspect you, Brother Cui.
بدأت أظنك يا أخي كوي.
How could—
كيف يمكن -
How could you possibly suspect me?
كيف يمكن أن تشك فيني؟
How could I ever harm you?
كيف يمكنني إيذاءك؟
That's impossible.
هذا مستحيل.
So,
لذا،
after what you just said, Brother Cui,
بعد ما قلته للتو ، الأخ كوي ،
I realized
أدركت
there's no way it was you.
لا توجد طريقة لك.
What did I say?
ماذا قلت؟
Didn't you tell me
ألم تخبرني
that Chen Gengsheng had been monitoring me all along?
أن تشن جينجشنغ كان يراقبني طوال الوقت؟
If he could monitor me,
إذا كان بإمكانه مراقبتي ،
he could monitor you too, Brother Cui.
يمكنه أن يراقبك أيضًا يا أخي كوي.
Yes, yes, exactly.
نعم ، نعم بالضبط.
That bastard Chen Gengsheng
أن اللقيط تشن جينجشنغ
really deserves to die.
حقا يستحق أن تموت.
Brother,
أخ،
good thing you understand.
شيء جيد تفهمه.
The key.
المفتاح.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
Brother Cui, your kindness
الأخ كوي ، لطفك
I understand.
أفهم.
I know you're looking out for me.
أعلم أنك تبحث عني.
But,
لكن،
first of all,
أولاً،
hiding such important evidence
إخفاء مثل هذه الأدلة المهمة
would put you at great risk.
سوف تعرضك لخطر كبير.
I couldn't bear that.
لم أستطع تحمل ذلك.
Secondly,
ثانيًا،
this matter
هذا الأمر
has nothing to do with me in the first place.
لا علاقة لي بي في المقام الأول.
My conscience is clear.
ضميري واضح.
Why make things more complicated?
لماذا تجعل الأمور أكثر تعقيدًا؟
And if someone finds out,
وإذا اكتشف شخص ما ،
it could give them something to use against us.
يمكن أن يعطيهم شيئًا لاستخدامه ضدنا.
If you haven't done anything wrong,
إذا لم تكن قد ارتكبت أي خطأ ،
you have nothing to fear.
ليس لديك ما تخشاه.
Brother,
أخ،
hearing you say that puts me at ease.
سماع أنك تقول أن هذا يضعني في راحة.
All right then,
كل الحق في ذلك ،
I appreciate your kindness,
أنا أقدر لطفك ،
and I accept it in my heart.
وأنا أقبله في قلبي.
I'll remember this.
سأتذكر هذا.
I'll head back to work now.
سأعود إلى العمل الآن.
After this is over,
بعد انتهاء هذا ،
I'll treat you to a drink, Brother Cui.
سأعاملك على مشروب ، أخي كوي.
What is it?
ما هذا؟
You had the nerve to make private arrangements behind my back.
كان لديك العصب لاتخاذ ترتيبات خاصة وراء ظهري.
Now that it's been discovered,
الآن بعد اكتشافه ،
what do you have to say for yourself?
ماذا عليك أن تقول لنفسك؟
Director,
مخرج،
I had no other choice.
لم يكن لدي خيار آخر.
That woman, Hirata Xizi,
تلك المرأة ، هيراتا xizi ،
has already started investigating us.
بدأ بالفعل التحقيق معنا.
I had to sacrifice the pawn to save the king.
اضطررت إلى التضحية بالبيدق لإنقاذ الملك.
Do you think
هل تعتقد
that if you don't tell me,
هذا إذا لم تخبرني ،
I'll never
لن أبدا
find out for the rest of my life?
تعرف على بقية حياتي؟
I wouldn't dare.
لن أجرؤ.
I just wanted to ease your worries.
أردت فقط تخفيف مخاوفك.
Last time, with the incident involving Lu Xijian from the Inspection Office,
آخر مرة ، مع الحادث الذي شارك في لو شيجيان من مكتب التفتيش ،
you were already furious.
كنت غاضبا بالفعل.
I thought
فكرت
there was no need to trouble you with unnecessary worries.
لم تكن هناك حاجة لمشكلة لك مع المخاوف غير الضرورية.
How grand and dignified your words sound.
كيف تبدو كلماتك الكبرى والكريمة.
The more you try to cover it up, the more obvious it becomes.
كلما حاولت التستر عليه ، كلما أصبح أكثر وضوحًا.
Director,
مخرج،
it's not for anything else.
إنه ليس لأي شيء آخر.
The brothers working under us
الإخوة يعملون تحتنا
are all risking their lives.
كلهم يخاطرون بحياتهم.
I have to let them get a little benefit, don't I?
يجب أن أتركهم يحصلون على القليل من الفائدة ، أليس كذلك؟
Would I let her succeed?
هل سمحت لها بالنجاح؟
So, Director Cui,
أنا أعلم ، مخرج لمن ،
you really are selfless, aren't you?
أنت حقا نكران الذات ، أليس كذلك؟
All the mistakes are my fault.
كل الأخطاء هي خطأي.
Please punish me, Director.
من فضلك يعاقبني يا مخرج.
Don't play these tricks with me.
لا تلعب هذه الحيل معي.
If you hide things from me again,
إذا أخفيت الأشياء عني مرة أخرى ،
if you dare do it again,
إذا كنت تجرؤ على القيام بذلك مرة أخرى ،
there absolutely won't be a next time.
لن يكون هناك بالتأكيد في المرة القادمة.
The way to deceive Hirata Xizi
الطريق لخداع هيراتا xizi
was taught to you by Liang Shuo.
تم تعليمه لك ليانغ شو.
Yes.
نعم.
Why did he want to help you?
لماذا أراد مساعدتك؟
What exactly is he after?
ما هو بالضبط بعد؟
Director.
مخرج.
Liang Shuo has done enough for these brothers—
لقد فعل ليانغ شو ما يكفي لهؤلاء الإخوة -
Shut up.
اسكت.
Don't talk to me about this disgusting brotherhood nonsense.
لا تتحدث معي عن هذا الهراء المثير للاشمئزاز.
Director.
مخرج.
If you really think
إذا كنت تعتقد حقا
Liang Shuo is still a suspect,
لا يزال ليانغ شو مشتبه به ،
then bring him here and confront him face to face.
ثم أحضره إلى هنا وواجهته وجهاً لوجه.
You—
أنت-
You...
أنت...
Hello, Director Liang.
مرحبا ، المخرج ليانغ.
Director Liang, what brings you here?
المخرج ليانغ ، ما الذي يجلب لك هنا؟
I want to see the Director.
أريد أن أرى المخرج.
Director.
مخرج.
Director Liang requests to see you.
يطلب المخرج ليانغ رؤيتك.
Please.
لو سمحت.
Director.
مخرج.
Then I'll excuse myself for now.
ثم سأعذر نفسي الآن.
Go ahead.
تفضل.
Director Liang.
المخرج ليانغ.
Please.
لو سمحت.
Director Liang
المخرج ليانغ
Come
يأتي
Have a seat
لديك مقعد
Director Xie
المخرج شي
I heard from Secretary Wang
سمعت من الوزير وانغ
that you have something to report to me
أن لديك شيء للإبلاغ عنه لي
Team Leader Chen installed surveillance equipment at No. 76 without authorization
قام قائد الفريق تشن بتركيب معدات المراقبة في رقم 76 بدون إذن
The director doesn't want to pursue the matter
المخرج لا يريد متابعة الأمر
But I don't want to let him off
لكني لا أريد أن أتركه
Liang Shuo
ليانغ شو
You're getting bolder and bolder
أنت تصبح أكثر جرأة وأكثر جرأة
What makes you say I don't want to pursue it?
ما الذي يجعلك تقول أنني لا أريد متابعتها؟
Forgive my rudeness
سامح وقادتي
What is it?
ما هذا؟
Is there something you can't say?
هل هناك شيء لا يمكنك قوله؟
I dare to ask
أجرؤ على السؤال
All this time
كل هذا الوقت
How have I performed at No. 76?
كيف قمت بالأداء في رقم 76؟
You have always been
لقد كنت دائما
my most capable subordinate
مرؤوساتي الأكثر قدرة
without exception
بدون استثناء
Then why has the director never trusted me?
ثم لماذا لم يثق بي المخرج؟
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
If the director trusted me
إذا كان المخرج يثق بي
you wouldn't have sent someone to test me
لن ترسل شخصًا ما لاختبارني
let alone have Team Leader Chen monitor me
ناهيك عن مراقبة زعيم الفريق تشن مراقبة لي
Nonsense
هراء
Chen Gengsheng monitoring you
تشن جينجشنغ يراقبك
That wasn't my order
لم يكن ذلك طلبي
And you say I sent someone to test you
وأنت تقول أنني أرسلت شخصًا ما لاختبارك
That's pure nonsense
هذا هراء نقي
Disguising as a Chongqing agent to contact you
تمويه كوكيل تشونغتشينغ للاتصال بك
Wasn't that your instruction?
أليس هذا تعليماتك؟
Of course not
بالطبع لا
I only found out today
لقد اكتشفت اليوم فقط
I just learned about this today
لقد تعلمت للتو عن هذا اليوم
So in that case
في هذه الحالة
it was Chen Gengsheng himself
كان تشن جينجشنغ نفسه
You've blamed the wrong person
لقد ألقيت باللوم على الشخص الخطأ
That's right.
هذا صحيح.
At the banquet that day,
في المأدبة في ذلك اليوم ،
this person was in the restroom
كان هذا الشخص في الحمام
and said a bunch of confusing things to me.
وقالت حفنة من الأشياء المربكة لي.
I always thought it was on your orders.
اعتقدت دائما أنه كان على أوامرك.
So,
لذا،
that's why you kept it to yourself.
لهذا السبب احتفظت به لنفسك.
If the director wanted to investigate me,
إذا أراد المخرج التحقيق معي ،
how would I dare to get involved?
كيف أجرؤ على المشاركة؟
He said he saw through the setup.
قال إنه رأى من خلال الإعداد.
All I could do was keep my head down and do my job.
كل ما يمكنني فعله هو الحفاظ على رأسي وأقوم بعملي.
Then why
ثم لماذا
did you and Hirata Noriko
هل أنت و هيراتا نوريكو
go to
اذهب إلى
the Lianjia Alley warehouse at that time?
مستودع ليانجيا زقاق في ذلك الوقت؟
I deserve to be punished.
أنا أستحق أن أعاقب.
I tried to be clever with you.
حاولت أن أكون ذكيًا معك.
What?
ماذا؟
Speak.
يتكلم.
What I thought was,
ما اعتقدت كان ،
as long as I was with Officer Hirata
طالما كنت مع الضابط هيراتا
at that time,
في ذلك الوقت ،
she would naturally help clear my name.
كانت ستساعد بطبيعة الحال في مسح اسمي.
Director Liang, you really are cunning.
المخرج ليانغ ، أنت حقا ماكر.
Such a schemer.
مثل هذا المخطط.
Alright then.
حسنا ثم.
It was all a misunderstanding.
كان كل شيء سوء فهم.
These past two days, because of this matter,
خلال اليومين الماضيين ، بسبب هذا الأمر ،
I've been tossing and turning.
لقد كنت أرمي وأتحول.
It wasn't until just now, when Director Cui
لم يكن حتى الآن ، عندما المخرج كوي
mentioned Chen Gengsheng eavesdropping on me,
ذكرت تشن جينجشنغ للتنصت علي ،
that I finally gathered the courage
أنني جمعت الشجاعة أخيرًا
to ask you for confirmation.
لطلبك من التأكيد.
Don't worry.
لا تقلق.
Once it's confirmed that Chen Gengsheng is anti-Japanese,
بمجرد التأكيد على أن تشن جينجشنغ معادي لليابان ،
I'll personally take care of him.
سأعتني به شخصيا.
Director
مخرج
What do you think?
ماذا تعتقد؟
It seems
يبدو
we really misunderstood Liang Shuo.
لقد أسأنا حقًا فهم ليانغ شو.
He can be so calm about it.
يمكن أن يكون هادئا جدا حيال ذلك.
I really don't think there's anything wrong with Liang Shuo.
لا أعتقد حقًا أن هناك أي خطأ في ليانغ شو.
You
أنت
think so too?
هل تعتقد ذلك أيضًا؟
Yes.
نعم.
We've been dogs for the Japanese for so many years,
لقد كنا كلابًا لليابانيين لسنوات عديدة ،
and now even the bone scraps in our mouths
والآن حتى قصاصات العظام في أفواهنا
are being picked out.
يتم اختيارهم.
That Hirata and Mizuno
أن هيراتا وميزونو
are really going too far.
حقا تذهب بعيدا جدا.
It seems
يبدو
that dogs who are too loyal
أن الكلاب مخلصون للغاية
shouldn't even expect a sip of soup.
لا ينبغي حتى توقع رشفة من الحساء.
Please calm your anger.
من فضلك تهدئة غضبك.
I will definitely help share your burdens.
سأساعد بالتأكيد في مشاركة أعباءك.
The anti-Japanese elements are targeting the Peace Conference directly.
تستهدف العناصر المناهضة لليابان مؤتمر السلام مباشرة.
So,
لذا،
we still need to be cautious.
ما زلنا بحاجة إلى أن نكون حذرين.
We absolutely cannot tie our security and leverage
لا يمكننا بالتأكيد ربط أمننا والرافعة المالية
to the Japanese.
إلى اليابانيين.
As for Liang Shuo,
أما لليانغ شو ،
he is a key candidate for the Peace Conference's security.
إنه مرشح رئيسي لأمن مؤتمر السلام.
We need to investigate him further.
نحن بحاجة إلى التحقيق فيه أكثر.
The appointment from the Central Executive Committee
التعيين من اللجنة التنفيذية المركزية
has arrived.
وصل.
It's not that easy.
الأمر ليس بهذه السهولة.
This Special Inspector position
هذا الموقف المفتش الخاص
is too delicate.
حساس للغاية.
It involves our maneuvering at the Peace Conference,
إنه ينطوي على مناورة في مؤتمر السلام ،
and also serves as a bridge.
ويعمل أيضًا كجسر.
So,
لذا،
both Chairman Wang and the Japanese
كل من الرئيس وانغ واليابانيين
want someone who leans toward their own side.
تريد شخص يميل نحو جانبهم.
On our side,
إلى جانبنا ،
we need Director Ding's approval.
نحن بحاجة إلى موافقة المخرج دينغ.
On the Japanese side,
على الجانب الياباني ،
it requires Mizuno Nobukage's endorsement.
يتطلب تأييد ميزونو نوبوكاج.
This is really complicated.
هذا معقد حقا.
As for this matter,
أما بالنسبة لهذه المسألة ،
we still need to plan carefully.
ما زلنا بحاجة إلى التخطيط بعناية.
I'll also make further suggestions to Director Ding.
سأقدم أيضًا المزيد من الاقتراحات للمخرج دينغ.
And another thing,
وشيء آخر ،
the person I initially recommended to the higher-ups
الشخص الذي أوصيت به في البداية إلى الأعلى
was you.
هل كنت.
But you,
لكنك ،
can't even maintain good relations with the Japanese.
لا يمكن حتى الحفاظ على علاقات جيدة مع اليابانيين.
You're disappointing.
أنت مخيب للآمال.
It's my own incompetence.
إنه عدم الكفاءة الخاص بي.
I still prefer
ما زلت أفضل
to serve by your side, Director.
للخدمة بجانبك ، المخرج.
If you ever need to contact me urgently,
إذا كنت بحاجة إلى الاتصال بي على وجه السرعة ،
go to the balcony across from the Special Agent Headquarters
اذهب إلى الشرفة مقابل مقر الوكيل الخاص
and place a pot of orchids there.
ووضع وعاء من بساتين الفاكهة هناك.
On the mail route,
على طريق البريد ،
an important informant was arrested.
تم القبض على مخبر مهم.
He might reveal
قد يكشف
information about the Snow Blind Project.
معلومات حول مشروع Snow Blind.
How much does he know about the operation?
كم يعرف عن العملية؟
Scorpio wants to meet you this afternoon.
يريد Scorpio مقابلتك بعد ظهر هذا اليوم.
Understood.
مفهومة.
You can go back first.
يمكنك العودة أولا.
Alright.
على ما يرام.
You coming to find me on your own
أنت قادم لتجدني لوحدك
shows
يظهر
that you have fully accepted
أنك قبلت تماما
your former identity.
هويتك السابقة.
Bringing this is to remind me
جلب هذا لتذكيرني
that this was your previous contact token.
أن هذا كان رمز الاتصال السابق الخاص بك.
Continuing to use it
الاستمرار في استخدامه
is to follow tradition.
هو اتباع التقاليد.
More importantly,
الأهم من ذلك ،
the maple leaf
ورقة القيقب
is now my code name.
هو الآن اسم الرمز الخاص بي.
As per the old rules,
حسب القواعد القديمة ،
a red maple leaf means it's safe.
ورقة القيقب الأحمر تعني أنها آمنة.
If it's yellow,
إذا كان أصفر ،
it means the meeting is immediately canceled.
وهذا يعني أن الاجتماع قد تم إلغاؤه على الفور.
Your safety
سلامتك
is now my responsibility.
هي الآن مسؤوليتي.
Our previous relationship was...
كانت علاقتنا السابقة ...
Sorry,
آسف،
I can only vaguely remember some things.
لا أستطيع إلا أن أتذكر بعض الأشياء بشكل غامض.
It's all in the past.
كل شيء في الماضي.
You asked for this meeting,
لقد طلبت هذا الاجتماع ،
surely not just
بالتأكيد ليس فقط
to ask about this.
للسؤال عن هذا.
I was just asking.
كنت فقط أسأل.
It's okay if you've forgotten.
لا بأس إذا نسيت.
Compared to what we're doing now,
مقارنة بما نقوم به الآن ،
it's not that important.
هذا ليس مهمًا.
Wang Qiaosu has been arrested.
تم القبض على وانغ تشيوسو.
What?
ماذا؟
This is bad.
هذا سيء.
I'm worried now.
أنا قلق الآن.
Does Wang Qiaosu know about you?
هل يعرف Wang Qiaosu عنك؟
That's exactly why
هذا هو السبب بالضبط
I came to see you urgently.
جئت لرؤيتك على وجه السرعة.
The Japanese have long suspected
لقد اشتبه اليابانيون منذ فترة طويلة
there's an undercover agent in Unit 76.
هناك وكيل سري في الوحدة 76.
Right now, I don't know
الآن ، لا أعرف
how much inside information Wang Qiaosu actually knows.
ما مقدار المعلومات الداخلية التي يعرفها وانغ تشيوسو بالفعل.
But Mizuno Nobukage
لكن ميزونو نوبوكاج
will definitely arrange for Wang Qiaosu
بالتأكيد سوف يرتب ل Wang Qiaosu
to meet with Chen Gengsheng.
للقاء تشن جينجشنغ.
If that really happens,
إذا حدث ذلك حقًا ،
it will be impossible to undo.
سيكون من المستحيل التراجع.
If I were Mizuno,
لو كنت ميزونو ،
I would verify it the same way.
أود التحقق من ذلك بنفس الطريقة.
Our advantage is
ميزتنا هي
that in a short time,
ذلك في وقت قصير ،
Wang Qiaosu won't gain Mizuno Nobukage's trust.
لن يكتسب Wang Qiaosu ثقة Mizuno Nobukage.
As long as we use this to our advantage,
طالما نستخدم هذا لصالحنا ،
at the critical moment,
في اللحظة الحرجة ،
we can intensify the Japanese suspicion of Wang Qiaosu.
يمكننا تكثيف الشكوك اليابانية لـ Wang Qiaosu.
Then things will take a turn for the better.
ثم سوف تأخذ الأمور منعطفا للأفضل.
You've already figured out what to do?
لقد اكتشفت بالفعل ماذا تفعل؟
It might involve some risks.
قد تنطوي على بعض المخاطر.
I need help from the organization.
أحتاج إلى مساعدة من المنظمة.
Tell me your plan.
قل لي خطتك.
I'll report it to the organization.
سأبلغها بالمنظمة.
First,
أولاً،
we need to prevent the two from meeting.
نحن بحاجة إلى منع الاثنين من الاجتماع.
At the same time,
في نفس الوقت ،
we need to fake
نحن بحاجة إلى مزيفة
a connection between Chen Gengsheng and Wang Qiaosu.
علاقة بين تشن جينجشنغ ووانغ تشيوسو.
Drag Wang Qiaosu into this.
اسحب وانغ تشيوسو في هذا.
How do we stop it?
كيف نوقفه؟
No. 76's hesitation about Chen Gengsheng
تردد رقم 76 حول تشن جينجشنغ
is also a doubt about me.
هو أيضا شك عني.
I need to regain No. 76's trust.
أحتاج إلى استعادة ثقة رقم 76.
And resolve the current trouble at the same time.
وحل المشكلة الحالية في نفس الوقت.
Eliminate Chen Gengsheng, this cancer.
القضاء على تشن جينجشنغ ، هذا السرطان.
Why not do it?
لماذا لا تفعل ذلك؟
I will report it immediately.
سأقوم بالإبلاغ عنها على الفور.
But
لكن
But this plan is too big.
لكن هذه الخطة كبيرة جدًا.
We need to get Xie Jun'an involved.
نحن بحاجة إلى إشراك Xie Jun'an.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll go see him right away.
سأذهب لرؤيته على الفور.
Xie Nianzi has already passed on
لقد توفيت Xie Nianzi بالفعل
the message that Scorpio wants to see me.
الرسالة التي يريد Scorpio رؤيتي.
You told me before
قلت لي من قبل
about Miss Xie's situation.
حول وضع ملكة جمال شي.
The organization already knows.
المنظمة تعرف بالفعل.
You don't need to worry.
لا داعي للقلق.
Okay.
تمام.
Liang,
ليانغ ،
Comrade Qingshuang,
الرفيق Qingshuang ،
you must be careful.
يجب أن تكون حذرا.
By the way,
بالمناسبة،
you said something wrong just now.
قلت شيئًا خاطئًا الآن.
What?
ماذا؟
You said that now
قلت ذلك الآن
I've completely accepted my identity.
لقد قبلت هويتي تمامًا.
Actually, I haven't.
في الواقع ، أنا لم أفعل.
I still just want to live a good life.
ما زلت أريد فقط أن أعيش حياة جيدة.
The reason I'm willing to come see you,
السبب في أنني على استعداد للمجيء أراك ،
whether it's Maple Leaf
سواء كانت ورقة القيقب
or you,
أو أنت ،
is simply because thinking of you
ببساطة لأن التفكير فيك
makes me feel familiar and at ease.
يجعلني أشعر بالفكر والراحة.
If this is something Maple Leaf must accomplish,
إذا كان هذا شيء يجب أن تنجز ورقة القيقب ،
I'm willing to do it for him.
أنا على استعداد للقيام بذلك من أجله.
This is what I owe him,
هذا ما أدين به ،
and also, as I am now,
وأيضا ، كما أنا الآن ،
my own choice.
خياري الخاص.
Mr. Wang
السيد وانغ
I heard
سمعت
your Japanese is quite good.
الياباني الخاص بك جيد جدا.
Yes.
نعم.
In the eleventh year of the Taisho era,
في السنة الحادية عشرة من عصر تايشو ،
I studied abroad in Japan.
درست في الخارج في اليابان.
I see.
أرى.
Mr. Wang,
السيد وانغ ،
have you ever been in prison?
هل سبق لك أن كنت في السجن؟
No.
لا.
Never.
أبداً.
What a coincidence.
يا لها من صدفة.
It's my first time too.
إنها المرة الأولى لي أيضًا.
First time for what?
أول مرة لماذا؟
Where should we start?
من أين نبدأ؟
How do you play this?
كيف تلعب هذا؟
Sir,
سيد،
give it a try.
جربها.